Bienvenido. Gracias por solicitar tu lectura
gratuita de numerología.
En los próximos minutos recibirás un
análisis profundamente revelador
basado en su nombre (Nome)
y fecha de nascimiento (Aniversário).
La numerología es el puente entre quién eres
hoy y todo tu potencial para el futuro.
Te ayudará a tomar decisiones, mejorar tus
relaciones y atraer oportunidades únicas, por
más difícil que parezca.
Descubrirás que naciste con la capacidad de
superar cualquier desafío.
Basta con comprender tus números.
De acuerdo con la numerología, existen cinco
números que rigen tu vida el número del
destino, número del nacimiento, número del
alma, número de expresión y el número de la
personalidad. ¿Al conocer tus números,
también encontrarás respuestas a preguntas
como Quién eres?
¿Cuál es tu misión de vida?
¿Cómo te perciben los demás?
¿Cuál es el camino más rápido y seguro para
atraer abundancia?
¿Qué oportunidades te reserva el futuro?
Además de muchas otras respuestas De los
cinco números que mencioné, el más importante
es el número del destino.
Se calcula a partir de los números de tu
fecha de nacimiento.
El número del destino revela una dirección
para tu vida, los desafíos y oportunidades
que encontrarás en el camino.
No conocer este número puede hacer que des
vueltas en círculos y sientas que las cosas
no van bien. Ahora, al tener la claridad que
el número del destino presenta, todo se
volverá más fácil en tu vida.
Así que déjame decirte qué revela tu número
de destino.
Tu número de destino es el siete y eso me
dice mucho sobre ti.
Una persona intuitiva, sensible y un tanto
mística.
Tienes un poder silencioso que hace que las
personas a tu alrededor te respeten.
¿Das un mayor valor al conocimiento que a
los bienes materiales, verdad?
Te conoces muy bien a ti mismo.
Siempre estás tratando de entender los
misterios de la vida.
Eres centrado y analítico, te gusta tu
privacidad y prefieres trabajar solo, pero
siempre atraes a las personas debido a tu
encanto e inteligencia.
Te gusta contar historias y compartir tu
sabiduría con quienes te rodean.
A veces las personas te juzgan como un lobo
solitario que sigue solo sus ideas, pero en
realidad solo estás ocupado intentando
entender los misterios de la vida.
Tienes el don de usar tu creatividad para
resolver incluso los problemas más
complicados. Sigue haciendo eso y alcanzarás
el potencial divino que la vida te reserva.
Ahora veremos que representa el número de
expresión en tu vida.
Está bien. Este es otro número importante en
tu numerología.
Demuestra cómo te expresas en el mundo y
destaca cuáles son tus dones y talentos
naturales, incluso algunos que ni siquiera
sabías que tenías.
Aquí descubrirás tu verdadero potencial y lo
que está destinado a lograr en esta vida.
Mientras que el número de destino se calculó
usando tu fecha de nacimiento, el número de
expresión se calcula después de analizar las
letras de tu nombre completo de nacimiento.
Por qué tu nombre, así como tu fecha de
nacimiento, influye en quién eres al nacer y
recibir un nombre de bautismo, El sonido de
las letras de tu nombre dice mucho sobre ti.
Llevan consigo toda tu herencia energética y
tus rasgos de personalidad.
Cada letra representa un número en la tabla
numerológica.
La suma de estos números forma un retrato
fiel de quién eres hoy y de todo tu potencial
para el futuro. Para recibir un análisis
gratuito de tu número de expresión, completa
la información en el formulario que aparece
en la pantalla y haz clic en el botón
Continuar con esta presentación.